Picante & Belle - Presentation et Fiche Produit Completes

1. PRESENTATION DE L'ENTREPRISE
A) Description
Piccante & belle est une societe agricole familiale basee en Calabre dans le sud de l'Italie, dans l'aire de la Grece antique et mythologique.

B) Presentation
Couple de passionnes au fil des annees d'agriculteurs, nous sommes devenus artisans presseurs, nous maitrisons la chaine de fabrication des champs jusqu'au produit fini. Parmi nos atouts : la passion et la recherche de l'excellence, mais aussi nos collaborations avec des biologistes et docteurs universitaires qui nous ont permis de developper les process faisant notre difference (pression a froid sans solvants, delai de conservation augmente et produit microbiologiquement pur).

C) L'histoire
C'est en voyant les fruits a terre abandonnes et inexploites que la question du gaspillage s'est posee. Nous avons cultive quelques hectares et investi dans les machines pour la transformation des graines en huile.
La particularite du climat du au detroit de Messine octroie des benefices sans equivalents. Le figuier de barbarie y est implante depuis des siecles sur ces terres arides. Nos plantations ne necessitent aucun apport d'eau, nourries uniquement par le soleil et la pluie.


2. DE NOS TERRES A VOTRE PEAU
L'or liquide de nos terres, directement du producteur.

A) Les bienfaits environnementaux
- Pour les animaux : 70% d'apport d'eau via les pales a manger, entrainant la diminution des gaz a effet de serre.
- La culture fertilise les sols.
- Ne demande pas d'etre arrosee.
- Barriere anti-feu naturelle.
- Le fruit est bon pour le transit et constitue une source importante de magnesium.

B) Principaux bienfaits de notre huile de graines de figues de barbarie
1. ANTI-AGE : Grace a sa richesse en vitamine E et sterols, elle affine le grain de peau, unifie le teint, attenue ridules, taches et cernes, maintient l'elasticite et la fermete.
2. CICATRISANTE & REPARATRICE : Grace aux acides gras essentiels, elle gomme les cicatrices, traces d'acne, taches solaires et resserre les pores dilates.
3. REGENERANTE : Grace a l'Omega 6 (acide linoleique), elle raffermit la peau, stimule la regeneration cellulaire, regule le sebum, nourrit et fortifie cheveux et ongles.
4. HYDRATANTE : Hydratation optimale de la peau, des cheveux et ongles grâce aux acides palmitiques. Assouplit et adoucit en profondeur.
5. ANTIOXYDANTE : Previent les effets des radicaux libres sur la peau.


3. MODE D'EMPLOI
Huile seche et legere convenant a tout type de peau, y compris les plus sensibles.

1. VISAGE ET COU : Appliquer quelques gouttes matin et soir sur peau propre. Chauffer l'huile dans ses mains avant de masser le visage et le cou.
2. CERNES : Une goutte suffit a tapoter de l'interne vers l'externe en evitant l'oeil.
3. VERGETURES ET CICATRICES : Effectuer un massage avec quelques gouttes pour les attenuer.
4. CHEVEUX ET ONGLES : Quelques gouttes chauffeuses dans les mains sur les pointes de cheveux secs, ou sur les cuticules pour les ongles.
